您可持兵刃向他人长按交互键，以解其武装。
设施之内，分设肆区：轻囚所，重囚所，入关所，及地表之域。
格物士与洒扫役至地表，方可脱逃。
卫卒独行则弱，合众则强。众志成城！
尔之精力至贵，宜存之以备不虞。
入关所设两重铁闸，通地表之途。须持相应之凭信方可启之。
乘梯可速脱大多异物之追。
洒扫役逃出则入混沌乱党，格物士逃出则入玖尾之狐骁骑。
肾上腺素能立复精力，助尔战阵争胜。
传声铎有肆程之设，程愈远，电耗愈速。
特斯拉电网乃重囚所常见之雷阱，慎之！
玖尾之狐与混沌乱党各至地表之两端。
引爆阿尔法核弹，则尽灭设施内一切。可自地表发之。
重囚所核弹室中，可止阿尔法核弹之引爆。
可借入关所之传音台，广播于众。
可掷物（默为‘T’键），用以远开禁门或碎琉璃。
尔宜自护，勿堕骗术。适游益智，溺游伤身。时措其宜，享清健之生。
依时改制兵刃配件，可尽展所长。
一兵之配件愈多，其重愈增，耗力缓行亦随之。
消音器既减铳声，亦掩枪口火光。
长且重之兵，奔时开火，准度稍降。
披甲则增携物与弹药之限。
穿甲弹（AP）攻甲最佳。
金属包覆空尖弹（JHP）攻无甲者伤重，攻甲则劣。
长按换弹键可退弹，匣中余弹返囊。
混沌乱党之兵甚利，然其弹药不生于设施中，宜惜用之。
手雷可炸门。
按鼠标右键可低抛掷物。
神雷驭闪放电震器可速败大多异物，然能限有限，善用之。
神雷驭闪放电震器须充能约伍息方发。
长按鼠标右键令其待发，能渐耗。
神雷驭闪放电震器充能时声甚巨，必待敌无逃时方用。
神雷驭闪放电震器充能之声可慑敌心，或足乱其谋。
饮异物贰零柒可增行速，且复部分生息。
至多饮叁瓶，行速大进。
异物伍零零立愈诸创，解众厄，且续复生息。
异物贰陆捌虽能匿于众人之前，然异物零柒玖犹能觉之。
若见异物零玖陆，虽持异物贰陆捌亦难救。
异物零壹捌难测其踪，掷之，宜避。
异物零壹捌可于廊间往返弹射，以阻追者。
异物叁叁零备陆种异糖，各有效用。然勿取两颗以上！
异物壹捌伍叁可速装弹，减后坐。
异物贰壹柒陆可封一室，或解异物零柒玖所锁之室门。
于异物零柒玖所窥之室用异物贰壹柒陆，可暂令其宕机。
异物贰肆肆缓取物之速，亦阻异物复其护盾。
异物壹伍柒陆可令生者与旁观者暂通言语。
异物玖壹肆能转万物，包括兵械与弹药。
异物玖壹肆可为传声铎及神雷驭闪放电震器充能。
异物玖壹肆可造他处难寻之奇物，任尔试之。
异物零柒玖初时较弱，随战渐强。
异物零柒玖可锁门、熄灯、过载特斯拉电网。
异物零柒玖所御之特斯拉电网常为激活。
重囚所内启全发电机，按其收容室之终结钮，可复收异物零柒玖。
异物零柒玖至伍级权限，能断壹区之电。
异物零柒玖锁门愈久，耗电愈高。
异物零柒玖至肆级权限，则启侵窥之器。若窥见人匿于室，则鸣警。
异物零柒玖所用之摄像发蓝光，尔不知其何时窥汝。
异物壹柒叁虽被注视，亦能于暗室中移，携光而行！
异物壹柒叁可直（左键）秒杀背对者。
异物壹柒叁可造污池，使过者缓行，速成区域之障。
异物壹零陆可径穿门牖。
伏猎之际，异物壹零陆可观其近周之人。
异物壹零陆可开猎图传移，默以‘TAB’键。
异物壹零陆之休谟护盾惟伏猎可复，然每自地出时甚脆。
擒获猎物则立复精力，然每次用能皆耗。
异物零玖陆初静之时最弱。
异物零玖陆于狂怒时冲锋，破门而击杀。
异物零玖陆狂时能毁门及扒开关闭之重闸。
异物玖叁玖能仿其所杀者之声。
异物玖叁玖可放遗忘之气，令人不察其踪，及至被攻，且忘诸操作。
用肾上腺素可立解异物玖叁玖遗忘之气。
异物玖叁玖之爪击受甲减伤。闪光弹尤效。
异物玖叁玖之精力愈低，愈难察玩家之在。
异物玖叁玖专注猛扑之时愈久，其敏锐之被动愈强。
谛听！异物之足音异于人。
被异物零肆玖攻后，受者中心悸之效，续损生息，且耗力加疾。
异物零肆玖可立杀任何中心悸之人。
心悸之效速减尔生，欲活须用医品。
异物零肆玖惟于尸尚新时可使其复苏。
异物零肆玖可增近旁异物零肆玖之贰之护盾。
异物零肆玖之贰易受爆头。
异物零肆玖之贰乃良探，众则危。
大多可控之异物皆有‘休谟护盾’之额外血条，可御伤而随时渐复。
