尔可在执拿兵械之时，按住天地交互键，以缴其械、扣押敌对袍泽。
此方禁所内分四大界域：轻度封印之所、重度封印之所、通达重地、以及阳世地表。
博学士与丁等囚徒唯有长途跋涉、抵达阳世地表，方可脱逃升天。
禁所卫士若单兵御敌则势单力薄，唯有结阵方显奇功。同心协力，坚不可摧！
尔之耐力弥足珍贵，务必留存一息，以备仓猝之变！
通达重地设有两道玄铁重闸，乃通往阳世地表之唯一咽喉。尔必须执拿合宜权限之符节钥匙方可开启。
登临通天升降机，可使尔迅捷无比地摆脱大部分异物妖邪之追袭。
丁等囚徒若成功脱逃，自当投奔混沌分裂之众；反之，博学士脱逃则复归于王师密探阵营。
服食护心神药（肾上腺素）可即刻令耐力回转满盈，使尔于激战厮杀中占得先机。
千里传音面具有四重演播波段，传音愈远，内蓄电能乾坤消逝愈疾。
九天雷网（特斯拉电网）乃重度封印之所随处可见之机关陷阱。行至该处，务请如履薄冰！
王师精锐与混沌分裂之众，各自于阳世地表两极之端登临分站。
一旦引爆太初地火核弹，此方禁所内一切万物皆化为齑粉。尔可于地表密室将其启运。
处于重度封印之所的核弹中枢室内，可下达敕令废止太初地火核弹之引爆程序。
尔可移步至通达重地之司号之所，运使广谕中枢向全境优伶广传号令。
尔可将手执器物奋力掷出（默认为‘T’键）。此举可用于远距离触动门禁符阵，亦或击碎琉璃明窗。
修仙路远，留心防罹外邪，谨防受诳上当。适度对弈益脑，沉迷局戏伤身...