登临
闭合
阴影纹理昭示
调校
滥觞于局戏 <i>异物：收容失效</i>
归返
方言抉择
图志抗锯齿
整饰细项：\n光效点数 - 每处光源所能映照之极限画质。\n垂直同步 - 规驯局戏画卷之律动，使其与明镜屏幕相契合。
共赴棋局
绘卷后处理
列名演职表
舍离局戏
全屏绘卷制式
镜面屏显调校
墨色校正
契入星路方位...
绘卷分辨率
开演
光效点数
阴影制式
阴影调校
开辟新局
更张后处理法度。此功不伤画卷底质，建策依循初设之制。
光源映照模式：\n闭合此功将大损绘卷之美。仅建策骨骼清奇（配置较低）之优伶闭合。
垂直同步
登临
绘卷画质调校
更张阴影法度。调低此数值可使画卷动止愈发顺遂。
主门庭
光源映照
动体迷朦
阴影射程
细项调校
三．造化炉（异物-914）
初涉演练
警示
昭示寰宇在世分站
此后断不再显
请抉择登临法度
分站金榜
克成
寻觅战局
二．兵械之运使
吾辈以Discord修仙福地为传音之所，无需引流下载即可运使。\n（叩击下方徽记加入吾辈）
依常理，君将在自身微型星域（本地网络）内建立分站。\n君之同袍需凭星路直连法度，方能与君汇同。\n若欲开辟天下大同之公开分站，请开启根目录之 LocalAdmin.exe 并依循敕令。\n倘有万千疑惑，请连通吾辈之技术司执事。（金榜连结存于主门庭内）
一．太初初涉演练
此局戏目前仍处于尘世公开测试之期。\n君...